
:baby_chick:  dag_1 :baby_chick:
Etter et iskaldt bad i Labradorsjøen sitter du nå på hjemmekontoret og venter på ett nytt hint fra agentene vår ute i feltet. Plutselig åpner det seg en facetimesamtale på skjermen. Opp kommer en dame med blomsterkrans som greeter deg "Hello all you cool cats and kittens". Hun legger ut om livet sitt, og det viser seg at hun vil leie deg inn for et mord. Hun sier at du må reise til hennes erkefiendes hjemsted, et landområde hvis forkortelse er den kjipeste måten du kan svare på en SMS. Vel fremme møter du en mann med hockeysveis og 15 ringer i ørene, men han har ingen planer om å bli drept. Han shipper deg over statsgrensen i sør, og sier at du skal til byen som via lerretet er kjent for en gjeng som holder sykdommen sin i sjakk med ulovlige livsforlengende legemidler de får kjøpt gjennom en klubb som bærer byens navn.
Kor e serveren?
